V - vistors choice
번역:triumph
닉네임:who씨의 영자막을 토대로
한글자막으로 처리했습니다.
안녕하십니까.저는 "Howard K. Smith" 입니다.
오늘밤에 벌어진 전쟁사항을 보고하겠습니다.
"아테네"에서, 민주주의 발상이 휘청거자..
외계인들이 "아테네" 도시를 점령했습니다.
전세계적으로 이런 추세이며..
외계인들은 군법을 선포하자..
혐의가 있는 야당들을
검거하기 시작했습니다.
이시각에,"Pan-Hellenic" 저항군의
우두머리인 "Gregory Cannis" 의 운명은..
미지수 입니다.
대서양 지역에선 희소식이군요..
저항군들이 국가의 발전을 위해
노력하는 모습이 보입니다.
"Miami" "Tampa" "Key West" 지역에서는..
주민들이 위협을 무릅쓰고
외계인들과 싸우고 있으며...
"Janet Weinberg" 여성임에도 불구하고
한몫을 해냈으며...
"Daytona Beach" 출신인 컴퓨터 프로그레머 입니다.
그녀는 구치소를 침입해서...
250명이 넘는 미국포로들을 풀어줬습니다.
"Weinberg"는 이번주 메달을 수여 받았습니다.
"freedom network" 에서는 용맹상은
그녀의 용감한 행동에 두드러져 있습니다.
오늘밤에 우리가 지켜야 할 곳입니다.
"Freedom Network" 의 희망은 여러분께 달려있습니다.
안녕히 계십시오.
긴장풀라구.
전쟁이 진행되고 있으니,
좀더 조심해야 하네.
서로에 대해 믿음을 갖기로 하지 않았나.
믿음은 수녀나 애호가들에게 필요한 걸쎄.
무기차량이 교차하려면 3분이나 걸리네.
차량이 오고있습니다.
"역장"을 준비시켜라.
이제부터, 저항군들이 조금은 놀라겠군.
효과가 있구나.
트럭이 어떻게 된거죠?
다이아나가 새로운 장난감을 개발했군.
가자구.
무슨일이냐?
컴퓨터에 용량이 다찬거 같습니다.
"역장" 때문인가?
일시적인 착오입니다.
2개의 암호로는 버틸수 없습니다.
제생각엔 다시 설치할 필요가 있습니다.
너의 생각인가?
문제를 해결할수 있도록해라.
내이탄 베이츠씨에게 전화가 왔는데
기분이 별로좋치 못한것 같습니다.
바로 당신과 회의를 하고 싶어합니다.
몇시간안에 내가 거기로
간다고 전해라.
그동안,"Jacob"을 심문할수
있도록 준비시켜라
심문을 하다니요?
내가 지시한 일이다.
그들은 도마뱀이 아니에요.
그만두지 못해?
이제는 괜찮아. 꿈을꿨군.
꿈이였군요.
그래.
다 잘될거야.
지금 같이 있잖아.
"Science Frontiers"에도 설치를 한다니?
시시한 거래라도 손을뗄순 없지만.
이도시에서 나에게 덫을 놓는
"역장"은 설치하지 마시요.
물론이죠.
접근을 하려면...
"역장"을 통하는 터널이...
전도시에 있는 모든선적을
당신이 전면통제할수가 있는거죠.
이윤을 생각해보시오.
당신이 말하는 터널이
문제가 없는지 증거가 필요하네.
내가 터널을 이용하는데 필요한
개인암호를 2중으로 장치해야 하네.
감수해야할 일이군요.
당신이 하는일에 신뢰감이 생기는군요.
아부하지 말고, 증거를 말하시오
스스로 입증할수 있을것이요.
무작위로 조합해서
당신의 개인암호를 만들수 있죠.
4개의 문자중에 말이죠.
4개의 문자가 뭔가?
주어진 모든 문자를 조합해서...
누군가 보안에 침투할 가능성은..
거의 희박하죠.
지하실에 비워둔 방이 있소.
거래를 하실래요?
물론이요.
내시스템을 담당하고 있는 "Galen" 이.
설치를 해줄것이요.
좋소.
오늘밤 그를 기다리겠소.
탁월한 선택을 하신거죠.
축하드리요.
우리 두사람을 위해서 말이죠.
우리가 찾고있는 자가 저기에 있어요.
자네의 문제점이 뭔지는 알고있나?
원하는 정보를 주지않으면
쓰레기 봉투에다 넣어 버릴테니깐.
진정하구, 놔주라구.
책임자가 누구야.
그러지말게.
나가서 열좀시키고 오라구.
자네가 지금 어려움에
처해있는것은 알고있나.
나는 상관없지만
내친구는 성질이 괴팍해서 말이야.
내말 무슨뜻일줄 아나?
얼마동안 그를 저지할수 있는지
나도 모른다구.
저를 때릴려고 했어요.
아니.
죽이려고 했지.
전에도 그의행동을 봤지만,
못볼걸 봤지.
나와 애기를 해보는게 어떤가?
내일은 내가 알아서하지.
원하는게 뭐에요?
-자네도 군부대에 소속이 아닌가?
"역장"을 조종하는 과학자의 이름을
알고 있을텐데.
그는 모선에 있어요. 이름은...
"Jacob" 당신은 이해하지 못하겠지만..
내가 필요한 곳마다 "역장"을 설치할것이다.
죽음을 두려워하지는 않네.
불행이도, 너는 선택의 여지가 없지만,
죽이지는 않을것이다.
평화주의는 종결되며, 너의시대는 끝났다.
니가 만든 파괴의 도구에
나는 놀아나지 않을것이다.
도구라.
그말이 꽤흥미로운 대안
이라고 할수있지.
새뇌과정을 받은 놈들에게는 말이다.
당신의 나이나 신분이 고통에서
면할수 있을거라고 생각하나?
선택은 단순하다.
협조하는가 아니면 죽던가.
사령관님이 브릿지로 오셨다. "Earth 구역"
에 있는 3분대는 통제실로 오길 바란다.
당신을 본보기로 삼는것과.
국가의 임무보다는 개인의 양심만
채우려는 자들이 증오스럽군.
"Jacob"은 천부적이며
과학기술의 선구자지요.
사후의 철학박사군 그래.
아니에요.
그는 전쟁을 반대하죠.
철저한 비관주의자 에요.
평화주의자겠지.
예,맞아요.
다이아나가 "역장"을 설치하게 전에
우리가 "jacob" 을 이곳으로 유인하면...
영원히 우리는 차단될수가 있죠.
자네생각도 그런가?
다이아나가 설계한 "애기놀이울(역장)" 에 침투해야 하네.
너와는 비교도 않되는데.
비교 라고요?
일치하지 않타는 뜻이지.
니가 훨씬더 이뻐.
미안해요.제가 이럴줄 몰랐어요.
둘이서만 하는거지.
좀더자주 해줘야한다고 생각하는데.
너의 소원을 "로빈"이 들어줬니?
그럼요, 집이너무 멋져요.
이곳에 함께있는
것만 으로도 고마워요.
누군가 내곁에 있어줘서 좋은데.
특히 니가 있어줘서.
잘들어,잠시동안 떠나야 될것 같애,
하지만 오래걸리지는 않을거야.
같이가고 싶어?
좋아.
7:30 까지 준비하라구.
언제한번 너와같이 가고 싶었던 곳이지.
그곳에가면 춤도 출수있고, 먹을것도 있다구.
같이가고 싶었어.
단둘이 만요?
단둘이만.
엘리자베스,카일이 거기에 있니?
예.
미리 애기해줬으면 좋았을텐데,
할 애기가 있어서 말이야.
너에게하고 싶은 말이 있단다.
단둘어서만,괜찮겠니?
니가 어떻게 생각할지 모르겠지만,
카일을 사랑하는것 같구나.
카일이라구요?
카일말이다.
이일을 받아들이기 힘들겠지만,
나도 이럴수밖에 없단다.
이런감정을 느낀적은 처음이란다.
너희 아버지 이후로 말이다.
너도 카일을 좋아하는 구나?
맞아요.
제가알기론 정말좋은 사람이에요.
두사람이 친하게 지낸다는 것을
나도 알고있단다.
행복하다는 말밖에 할수 없구나.
저역시 그래요.
뭘도와 드리죠?
이사람 누구죠?
제가 모르는 사람이 왜 여기에 있죠?
"Galen" 군 자네 일이나 보게.
표지판을 보지 못했나?
이곳은 출입금지구역 일쎄.
출입금지구역 이라구요?
저도 보안출입증을 갖지고 있는데.
무슨 말씀하시는 거에요?
내가 무슨말을할지 자네가 더알고 있을텐데.
제가 신뢰을 받을수 있는곳
이라고 생각하는데요.
자네를 신뢰하라는 말인가...
당신의 일과는 관계가 없으니
출입하지 마시오.
당신이 정한건가요?
내가 정했네.
한번도 나에게 이런식으로
말하지는 않았어요.
그말조차 들을자격이 없소.
자네의 정직함을 알아보는데
좀더 시간이 필요할걸세.
나는 이곳의 일과 병행해서
다른일을 해야하네.
내가 조취한사항을 타인에게
거론할 필요도 없네.
당신에게는 문제가
없으리라고 믿었네.
죄송해요, 제가 잘못했어요.
제가 주제넘게 행동했지만...
이제부터는 그러지 마시오.
항상 당신이 마음에 들었소.
내마음을 바꾸려 하지는 마시오.
"jacob"을 생포한다면 , 전투기를 탈취해서
이곳에 착륙해야 하네.
시외쪽은요?
우리가 돌아올때쯤에 다이아나가
그구역을 폐쇠시켜면 어쩌죠?
우리가 그구역을 처리할테니, 그곳에 있게.
LA는 너무 위험하네.
자네아버지의 보안때문에 몇초안에 발각될꺼야.
제가 어디로 가면 되죠?
Decker,Mulholland 의 집결지로 가있게...
시간은 5시까지
오후에 거기서 뵙죠.
만나서 기쁘군요.
어떻게 되가고 있어?
확신할순 없지만,
무슨일이 진행되고 있는것 같아요.
배이츠씨가 다이아나와 협력해서
어딘가에 "역장"을 세우려는것 같아요.
연구실에 방이 하나 있지만,
허가증을 받을수 없어요.
그외 다른사항은?
일종에 컴퓨터 중계위성시스템
이라고 할수있죠.
우리가 필요한 컴퓨터는
우리가 생각한 이상의 과학자로군.
당신이 그방으로 접근할수 있겠나?
시도는 해볼께요.
하지만 무모한 짓이라는 것은 알고 계세요?
쓸만한 컴퓨터칩을 가져오게.
차고에 있어요.
시간좀 내줄수 있어?
같이 좀 걸을까 해서.
좀 바빠서 말이야.
예전부터 갈려고 봐둔곳이
있어서. 함께가도될까?
미안해, 다음에 가자
혹시 엘리자베스 못봤어?
오후부터 보질못했어. 왜그러는데?
그냥 작별인사나 할까하고 말이야.
그래.
몸조심해.
통행증좀 봅시다.
좋아요. 들어가시오.
여기서 뭐하는 거야?
화나는건 알아.
화내는게 아니라, 난 단지...
너에게 할말이 있어, 중요한 애기야.
너는 이곳에 있어선 안돼.
같이 무슨일을 해야하는지?
돌려 보내주면 되잖아.
돌아갈수 있어.
안돼.
너무 위험해서 기다릴수는 없다구?
우선 약속해줘요.
무슨 약속이지?
내가 말하는 애기를
엄마에겐 비밀로 해줘요.
도대체 무슨 애기하는거야.
약속해 줘요.
알았어, 약속할께.
뭔데 그래?
어머니께서 당신을 사랑해요.
그애기 하려고 여기로 나오라고
한것 보면 밀고된거 아닌가?
그런게 아니에요...
나역시 당신을 사랑해요.
로빈도 좋아.
우리사이에 달라지는건 없어.
제 잘못이에요.
그렇치 않아.
감정은 생기는거야.
누구의 잘못도 아니라구.
당신을 좋아해.
하지만, 당신이 없었더라도..
어머니와 사랑에 빠지지 않았을거야.
이제 이해할수 있겠어?
이해가요.
고마워.
마음을 편히갖도록 해라.
너에게 익숙한 컴퓨터를
준비해 줄수도 있다.
내위안도 걱정되겠지만,
자네가 꾸미는 일도 걱정되네.
너는 선택의 여지가 없다.!
새뇌기를 작동시켜라.
제의견을 말하자면,
큰 실수하시는 겁니다.
"Jacob"은 과학을 설립한 선구자 이며...
국가의 영웅으로서
지도자에게 훈장을 받으신 분입니다.
그는 존경받아야 합니다.
존경이라?
결과에 관심을 두고 있을뿐이다.
지도자께서도 원하지 않을겁니다.
그렇게 생각할거라고 짐작은 했단다.
시작해라.
강도를 높여라.
폐기처분 할게 꽤많쿤.
더 높여라.
잘했다. 암호를 입력해라.
저들을 쫓아가라!
이함선에서 탈출하지 못하도록 해라!
모선에 있는 제군들은 주목해라!
놈들이 도주하지 못하게
출입문을 봉쇄해라.
어서 이동하자구.
놈들은 무장을했으며, 사살할수도 있다.
이자가 준비됬나고 생각하나?
그는 맹인이네.
모선에 있는 제군들은 주목해라!
놈들이 도주하지 못하게 출입문을 봉쇄해라.
놈들은 무장을하고 있다.
활주로로 가는 길이 어딘가?
이쪽일쎄.
전원 서둘러라!
놈들이 활주로로 가고있다.
문이 잠겼네.
날려벼리자구.
안되네.
문을 폭파시켜면, 활주로는 봉쇄되네.
대안이 있소?
이게뭐요? 1톤좀 나가겠군.
"Surborium" 이라는 거요.
지구상에 없는 금속이요.
신기하군. 우린 폭팔물이 필요한데.
그럴필요 없소.
접근구역 P지역으로 가세.
놈들이 할주로에 있을거야.
서둘러야해.
놈들이 왔군.
우리가 간다구.
놈들이 전투기를 탈취해
달아났군요.
너의 보안때문이구나, 리디아.
보다시피, 제보안은 문제가 없습니다.
나중에 애기하자 구나.
"역장"을 준비시켜라.
저를 위협할수 있다고 생각하나 보죠?
노력한 전쟁의 대가가
우스운 꼴이 됬군요.
경고하는데.
놈들이 전투기를 폭파시켜라.
공중에서 폭파시키거나
아니면 "역장" 으로 유인해라.
저는 사실과 출처를 알고있죠.
지도자께 사실과 출처를 보고한다면...
지도자의 반응에 혜택을 받은만큼
너는 살아남지 못할것이다.
두놈들이 뒤쫓아오고 있군.
손님들을 맞이해야 겠네.
자네가 맞이하려구.
들어오게. 친구들 문은 열려있네.
자네가 "스나이퍼" 라고 생각하는데.
운전이라 똑바로 하게.
진로를 유지하게. 승부의 목표는
적을 맞추는 것이 아니다구.
빨아 버릴테니 들어오라구.
한놈은 격추시켰네.
한놈을 제거했으니, 한놈만 남았군.
소용없는 짓이요.
저항군들이 한수위군요.
놈을 따돌릴수 없군.
승부의 목표는 적을 맞추는 것이
아니라고 하지 않았나.
아직끝나지 않았다구.
무슨일이지?
"역장"으로 접근하고 있소. 끌어올리시요!
포기할순 없지.
성공하지 못할거요.
좋았어, 꽉잡으라구.
도노반!
이방법밖에 없었네.
소용없어, 큰일났군.
보시오. "역장" 을 설치한곳이 여기요.
터널을 어떻게 통제시키나?
당신만 알고있는
네개의 문자만 입력하면 됩니다.
훌륭하군, 필요하면 부르겠소.
이런 빌어먹을놈
오른쪽으로 이동하고 있군.
"챙" 내말 들리나?
예,국장님
차량은 준비됬나?
좋아,그를 통과시키게.
좋았어.
다이아나에게 고마워 해야 겠군.
다친사람이 없으니 축하할 일이군.
갑작스럽게 일어난 일이였네.
"역장"의 위치를 알고있어야 하네.
"Decker LZ" 지역까지 갈길이 머네.
놈들이 있는곳을 알아냈습니다.
어디냐?
북서지역에 설치한 "역장" 쪽으로 가고 있습니다.
놈들을 잡아야 하니,
모든 대원들을 그곳으로 준비시켜라.
놈들이 죽는것을 봐야겠다.
쥴리와 교신하면 알수있을거네.
어른신 여기서 좀 쉬세요.
여기는 "Shiloh" 의 황무지.
내말들리나? 거기.
"Shiloh" 의 황무지 ,대답해라.
여기는 "뚱땡이",무슨일인가?
이곳에 문제점이 생겼네.
자세히좀 애기해 봐요?
추락했네.
무사한가?
무사하다.
"newhall" 서부쪽에 있는 "Santa Clara River"
협곡에 있다고 카일에게 전달하게.
끊치말게,누가 자네에게
할말이 있다고 하네.
마이크, 저 쥴리에요. 괜찮아요?
나와 타일러는 괜찮지만, 노인이 맹인이야.
"Decker" 지역으로 가는 길도 모른다구.
그럴 필요는 없어요. "역장"이 설치된
1-5 구역까지 갈수 있겠어요?
시도는 해볼께. 이유가 뭐지?
연구실에서 모든사항을 봤는데..
배이츠가 컴퓨터를 이용해서 "역장"을
빠져나가는 걸 봤어요.
"역장"을 무사히 통과하려면
1-5 구역으로 가야해요.
당신이 통과시켜 줄수있나?
암호만 해독하면 가능해요.
최선을 다하라구. 나중에 보지.
카일에게 전화해서
세사람이 있는곳을 무전으로 연락해줘요.
쥴리?
예?
보디가드 해드릴까요?
고맙지만, 윌리
제몸은 제가 지킬게요.
예전에 온곳이 아니라, 천천히 가세.
곧 도착할거요.
잠시 쉴곳을 찾아봐야 겠네.
5분만 기다리게.
여기까지 날데려 오다니
어리석군,그래
나에게 원하는게 뭐요?
다이아나가 설계한 "역장"을
제거하려면 당신이 필요해요.
나는 평화주의자요.
전쟁이나 정복을 하려는
사람이 아닐쎄.
우리가 시작한 전쟁이 아니요.
당신네들이 침입한거지.
목숨을 위해 투쟁할것이요.
다이아나 나 지도자 도 도와줄수가 없네.
자네도 마찬가지 일쎄.
그들이 날 배신했네.
나를 파괴의 도구로 이용했지.
보상받을수 있는 기회가 지금입니다.
자네는 이해 못하겠지만.
나는 살인자가 아닐쎄.
나는 살인을 하지 않소.
좀쉬어야 겠네.
여기서 좀 쉬세요.
당신에게 살인을 묻고
있는것이 아닙니다.
우리가 살아가기 위해서는
당신의 도움이 필요합니다.
이곳을 벗어나세.
너무조용해서, 꺼림직하군.
놈들이 내려왔군.
혼자 오기로 되있지 않았나?
진정하세요. 애기하면 길죠.
카일 잘못이 아니에요.
엘라이어스가 같이있는 장소를
무전으로 알려줬죠.
찾는데 2시간이나 걸렸어요.
엘리자베스가 아니였다면,
찾지 못했을 거에요.
이곳에 있다는 느낌이 들어서 말이죠.
이야이구나.
그녀는 우리의 종족이지.
맹인이라구.
엘리자베스에 대해서 어떻게 아시죠?
그녀의 손을 보세.
"존"이 표시로군.
우리를 신뢰하는 상징은 소멸시킬수 없지.
아마도 내눈을 대신해 줄꺼네.
믿기지 않는군. 두사람도 필요할걸세
같이가세.
도노반 저쥴리에요
제말들려요?
쥴리.나야.
"역장"이 설치된 1-5 구역까지
가는데 얼마나 걸려요?
다와간다구. 하지만 다른 계획이 있어서
누군가 이곳을 나가야해.
계속가요.하지만, 내말을 듣고
"역장"을 통과해요.
끓어요.
4개의 문자라, 조합해 봐야 겠군.
젠장.
여기서 얼마나 가나?
정상까지 5분 걸려요.
저기봐, 놈들이 나타났어.
좋았어, 놈들을 따돌려야 겠군.
쥴리,나 도노반이야 대답해.
내말듣고 있어?
쥴리 대답해라구.
듣고 있는거야?
대답하라구.
자네가 올곳이 아닌데 말이야.
내말듣고 있냐구? 쥴리.
꽉잡으라구.
서둘러야되.
놈들이 우리를 쫓아올거라구.
어서 이동해야되.
여기서 대기하세.
쥴리,나라구.
아직멀었나.
해독할수가 없어요.
힌트좀 줘 보세요?
글쎄.
생각나는거 없나, 카일?
암호가 카일이였군.
당신이 해냈어요.
이노인을 저곳으로 모셔다 줄수 있겠니?
서둘러, 모셔다줘라.
잠깐만요. 쥴리의 말이 틀리면 어쪄죠?
이상황에서, 선택할 여지가 없네.
놈들이 저기있다!
앞장서라.
아니에요.
이곳에 함께있어야 안전해요.
아니다. 난 여기있어야 한다.
이유가 뭐죠?
내가 만든 끔직한 일들을
내손으로 정리해야 한다.
다이아아나 "역장"을 완성시키라고
나하게 요구했을때...
다이아나의 컴퓨터는 여기서
모든힘을 행사할수 있도록
내가 설치했다.
"surborium" 의 고리란다.
시간이 됬구나. 내말 들어라.
너는 우리의 미래란다.
언젠가 "존" 의 위대한 성직자 "아몬"이
널 데리러 올것이다.
작별인사를 해야 겠구나.
가거라.
안녕히 가세요.
"역장"이 스스로 폭팔했어요.
그가 사라졌네.
한몸이 된다는것에 대해
어떻게 생각하나?
자네는 안돼.
자네를 생각을 해주는 것들에
대해 감사해야 하네.
돌아가자구.
예상되로 입니다.
리디아의 개인우주선이 사라졌습니다.
어디로 갔나?
지도자에게 찾아갔습니다.
자취를 감추려 하지도 않았습니다.
우리가 존경하는 지도자님을 위해서...
최대한의 관심을 갖고 그녀의 거짓을
들어줄 분이란다.
지도자께서는 그녀의
말조차듣지 않을겁니다.
넌 아직 배워야 할게 많쿠나.
리디아가 나온 부분만 찾아보거라?
예,알겠습니다.
화면에 비춰보거라.
공중에서 날려버려라.
하지만, 내말 안들리나.
korea